Repository: MaStLucas/ARRuler
Catalog: ARRuler/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: OK
zh_hans: 确定

source: Measured by ARuler
zh_hans: 爱鹿测量

source: Environment Identifying，please move your phone around
zh_hans: 环境识别中，请轻移您的手机

source: Tap to set a start point
zh_hans: 点击屏幕任意位置设置测量起点

source: Move your phone to measure
zh_hans: 移动您的手机进行测量

source: Tap to set an end point
zh_hans: 点击屏幕任意位置设置测量终点

source: Capture your image
zh_hans: 拍摄保存本次测量记录

# Save success
source: The picture is saved to Photos > ARuler
zh_hans: 图片已保存到图库的"ARuler"相册中

source: Save error
zh_hans: 保存错误

source: Photos access denied
zh_hans: 照片访问被拒绝

source: Please enable Photos access for this application in Settings > Privacy to allow saving screenshots.
zh_hans: 请在“设置”>“隐私”中启用此应用程序的照片访问权限，以保存测量记录。

source: ARuler - the most interesting AR measure tool
zh_hans: ARuler-最好玩的AR测量工具
